#LyX file created by tex2lyx 2.3
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin C:/Users/Tobias/Documents/UniHD/Semester09/SeminarBS/git/seminar20/Latex_template/latex/content/
\textclass scrreprt
\options bibliography=totocnumbered
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding utf8x
\fontencoding default
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 10
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks 0
\pdf_bookmarksnumbered 0
\pdf_bookmarksopen 0
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks 0
\pdf_pdfborder 0
\pdf_colorlinks 1
\pdf_backref section
\pdf_pdfusetitle 0
\pdf_quoted_options "linkcolor=black,citecolor=black,filecolor=magenta,urlcolor=blue"
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 0
\use_package cancel 0
\use_package esint 1
\use_package mathdots 0
\use_package mathtools 0
\use_package mhchem 0
\use_package stackrel 0
\use_package stmaryrd 0
\use_package undertilde 0
\cite_engine natbib
\cite_engine_type numerical
\biblio_style plainnat
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Fusce vitae quam eu lacus pulvinar vulputate. Suspendisse potenti. Aliquam imperdiet ornare nibh. Cras molestie tortor non erat. Donec dapibus diam sed mauris laoreet volutpat. Sed at ante id nibh consectetuer convallis. Suspendisse diam tortor, lobortis eget, porttitor sed, molestie sed, nisl. Integer enim nisl, lacinia in, pretium eu, viverra a, odio. Quisque at quam eget risus placerat porttitor. Suspendisse convallis, elit vitae mattis pharetra, orci nisl ultrices sapien, ac interdum metus lorem iaculis diam. Nunc id nunc sit amet nisl tincidunt congue. Curabitur et sapien.
\end_layout

\end_body
\end_document
